Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/word.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Extended Microsoft Word functionality"]]
zh_cn: [[!meta title="Microsoft Word扩展功能"]]

source: Authors: Bram Duvigneau
zh_cn: 作者: Bram Duvigneau

source: Download: [version 0.2-dev][1]
zh_cn: 下载: [开发板0.2-][1]

source: This package is distributed under the terms of the GNU General Public License, version 2 or later. Please see the file COPYING.txt for further details.
zh_cn: 该软件包根据GNU通用公共许可证第2版或更高版本的条款进行分发。有关更多详细信息，请参阅文件COPYING.txt。

source: This is legacy add-on: no active development since 2013.
zh_cn: 这是一个遗留的插件:自2013年以来没有进行过积极的开发。

source: This add-on extends the support for Microsoft Word in NVDA.
zh_cn: 该附加组件扩展了NVDA中对Microsoft Word的支持。

source: Copyright (C) 2012 - Bram Duvigneau.
zh_cn: 版权（C）2012 - Bram Duvigneau。

source: Features
zh_cn: 功能

source: For now this add-on just announces the text of a comment when NVDA+shift+c is pressed. Suggestions for new features are very welcome!
zh_cn: 当前这个插件只是在按下NVDA + shift + c时公布注释的文本。对新功能的建议非常欢迎！

source: Shortcut: NVDA+Shift+c
zh_cn: 快捷键：NVDA + Shift + c

source: Changes for 0.1 - 2013-03-07
zh_cn: 0.1 - 2013-03-07更新日志

source: Initial release
zh_cn: 发布初始版本
